A empresa X quer fazer viagens com um carro voador que transporta pessoas, com limite de preço de até 10 dolares por viagem, por pessoa. Elabore um sistema para esta operacao.

1º Os teste deverá ter um icone para o app
2º Teste de usuario e senha para corresponder a autenticação necessaria do usuario correto.
3º Autenticação de cartão de credito para pagamento e nome identificado pelo cpf.
4º Teste de ativação de localização em tempo real.
5º Teste de segurança na autenticação de aparelhos do motorista e do usuario para que não ocorra problemas de autenticação e falha na segurança.